---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/30872/kaz/18.10.2007
---

## Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға аудандар мен қалалар бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттердің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td colspan="5">(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>№ рн</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Барлығы</td>
<td colspan="2">соның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>атауы</td>
<td></td>
<td>
республи-
калық бюджеттен
</td>
<td>
жергілік-
ті бюджеттен
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>2699252</th>
<th>1755000</th>
<th>944252</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақсу</td>
<td>2054</td>
<td></td>
<td>2054</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөль</td>
<td>11370</td>
<td></td>
<td>11370</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш</td>
<td>2054</td>
<td></td>
<td>2054</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Еңбекшіқазақ</td>
<td>143505</td>
<td>127200</td>
<td>16305</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ескелді</td>
<td>20912</td>
<td>16312</td>
<td>4600</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>120680</td>
<td>102600</td>
<td>18080</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Іле</td>
<td>300765</td>
<td>168000</td>
<td>132765</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаратал</td>
<td>20219</td>
<td>14573</td>
<td>5646</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарасай</td>
<td>627855</td>
<td>200000</td>
<td>427855</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кербұлақ</td>
<td>20301</td>
<td>16111</td>
<td>4190</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Көксу</td>
<td>45024</td>
<td>38265</td>
<td>6759</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Панфилов</td>
<td>46320</td>
<td>39751</td>
<td>6569</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Райымбек</td>
<td>22216</td>
<td>18226</td>
<td>3990</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сарқан</td>
<td>21659</td>
<td>16100</td>
<td>5559</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Талғар</td>
<td>272035</td>
<td>174300</td>
<td>97735</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұйғыр</td>
<td>23477</td>
<td>19337</td>
<td>4140</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қапшағай қ.</td>
<td>110310</td>
<td>87900</td>
<td>22410</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>844320</td>
<td>677964</td>
<td>166356</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Текелі қ.</td>
<td>44176</td>
<td>38361</td>
<td>5815</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 9 қосымша*

> *Ескерту. 9-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 27 сәуірдегі N 38-286 және 2007 жылғы 25 шілдедегі N 41-308 шешімдерімен.*

## Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын құрылысына аудандық және қалалық бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td colspan="5">(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>№ рн</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Барлығы</td>
<td colspan="2">соның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>республикалық бюджеттен</td>
<td>жергілікті бюджеттен</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>228709</th>
<th>64671</th>
<th>164038</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақсу</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөл</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Еңбекшіқазақ</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ескелді</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Іле</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаратал</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарасай</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кербұлақ</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Көксу</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Панфилов</td>
<td>65754</td>
<td>64671</td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Райымбек</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сарқан</td>
<td>1083</td>
<td></td>
<td>1083</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Талғар</td>
<td>1082</td>
<td></td>
<td>1082</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұйғыр</td>
<td>1082</td>
<td></td>
<td>1082</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қапшағай қ.</td>
<td>1082</td>
<td></td>
<td>1082</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>144548</td>
<td></td>
<td>144548</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Текелі қ.</td>
<td>1082</td>
<td></td>
<td>1082</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 10 қосымша*

> *Ескерту. 10-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 27 сәуірдегі N 38-286 , 2007 жылғы 25 шілдедегі N 41-308 және 2007 жылғы 18 қазандағы N 2-15 шешімдерімен.*

## Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар мен қалалар бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттерін бөлу

<table>
<tr>
<td colspan="5">(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>№ рн</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Барлығы</td>
<td colspan="2">соның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>атауы</td>
<td></td>
<td>республикалық бюджеттен</td>
<td>
жергілік-ті бюджет-
тен
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>1726228</th>
<th>783790</th>
<th>942438</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақсу</td>
<td>23521</td>
<td></td>
<td>23521</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөл</td>
<td>36232</td>
<td></td>
<td>36232</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш</td>
<td>97472</td>
<td></td>
<td>97472</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Еңбекшіқазақ</td>
<td>96754</td>
<td>47790</td>
<td>48964</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ескелді</td>
<td>50736</td>
<td></td>
<td>50736</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>33323</td>
<td></td>
<td>33323</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Іле</td>
<td>147231</td>
<td></td>
<td>147231</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаратал</td>
<td>166957</td>
<td>119558</td>
<td>47399</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарасай</td>
<td>118194</td>
<td>114784</td>
<td>3410</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кербұлақ</td>
<td>97255</td>
<td>52801</td>
<td>44454</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Көксу</td>
<td>66822</td>
<td></td>
<td>66822</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Панфилов</td>
<td>50351</td>
<td></td>
<td>50351</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Райымбек</td>
<td>60559</td>
<td></td>
<td>60559</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сарқан</td>
<td>107645</td>
<td>70571</td>
<td>37074</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Талғар</td>
<td>87647</td>
<td>60001</td>
<td>27646</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұйғыр</td>
<td>176521</td>
<td>137319</td>
<td>39202</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қапшағай қ.</td>
<td>187419</td>
<td>180966</td>
<td>6453</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>41938</td>
<td></td>
<td>41938</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Текелі қ.</td>
<td>79651</td>
<td></td>
<td>79651</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 11 қосымша*

> *Ескерту. 11-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 17 қаңтардағы N 35-260, 2007 жылғы 27 сәуірдегі N 38-286 және 2007 жылғы 25 шілдедегі N 41-308 шешімдерімен.*

## Білім беру объектілерін салуға аудандар мен қалалар бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td colspan="5">(мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>№ рн</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Барлығы</td>
<td colspan="2">соның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>атауы</td>
<td></td>
<td>республикалық бюджеттен</td>
<td>жергілікті бюджеттен</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>4149397</th>
<th>3239839</th>
<th>909558</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақсу</td>
<td>177562</td>
<td></td>
<td>177562</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөл</td>
<td>313580</td>
<td>313580</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш</td>
<td>166646</td>
<td></td>
<td>166646</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Еңбекшіқазақ</td>
<td>211770</td>
<td>211770</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>250962</td>
<td></td>
<td>250962</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Іле</td>
<td>686932</td>
<td>686932</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарасай</td>
<td>786402</td>
<td>756937</td>
<td>29465</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Көксу</td>
<td>211770</td>
<td>211770</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Панфилов</td>
<td>223423</td>
<td></td>
<td>223423</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Талғар</td>
<td>273270</td>
<td>211770</td>
<td>61500</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қапшағай қ.</td>
<td>423540</td>
<td>423540</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>423540</td>
<td>423540</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 12 қосымша*

## Коммуналдық шаруашылық объектілерін дамытуға аудандық және қалалық бюджеттерге берілетін нысаналы даму трансферттерінің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>
N
рн
</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала) атауы</td>
<td>
Сомасы
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>11000</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>11000</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 13 қосымша*

> *Ескерту. 13-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 17 қаңтардағы N 35-260 шешімімен.*

## Тұрғын үй салуға аудандар мен қалалар бюджеттеріне берілетін кредиттер сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td>рн</td>
<td>атауы</td>
<td>мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>779800</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Іле</td>
<td>229800</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қарасай</td>
<td>300000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Талғар</td>
<td>250000</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 14 қосымша*

> *Ескерту. 14-қосымша жаңа редакцияда - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 27 сәуірдегі N 38-286 шешімімен.*

## 2007 жылға арналған облыстық бюджеттің бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға және заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыруға немесе ұлғайтуға бағытталған бюджеттік бағдарламаларға бөлінген бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Атауы</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестициялы қ жобалар</th>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>
Бiлiм беру саласындағы ө зге де
қ ызметтер
</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Алматы облысының білім беру объектілерін сейсмикалық күшейту</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулы қ са қ тау</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулы қ са қ тау саласындағы ө зге де қ ызметтер</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Алматы облысының денсаулық сақтау объектілерін сейсмикалық күшейту</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын ү й-коммуналды қ шаруашылы қ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын ү й шаруашылығы</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тұрғын үй салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне кредит беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Коммуналды қ шаруашылы қ</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Елді мекендерді газдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Коммуналдық шаруашылық объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>
М ә дениет, спорт, туризм ж ә не
а қ паратты қ кеңістiк
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>М ә дениет саласындағы қ ызмет</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>
Ауыл, су, орман, балы қ шаруашылығы, ерекше қ орғалатын табиғи аума қ тар,
қ оршаған ортаны ж ә не жануарлар
д ү ниесін қ орғау, жер қ атынастары
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл шаруашылығы</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қ оршаған ортаны қ орғау</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>К ө лiк ж ә не коммуникация</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>К ө лiк ж ә не коммуникациялар саласындағы ө зге де қ ызметтер</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестициялы қ бағдарламалар</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>
Жалпы сипаттағы мемлекеттiк
қ ызметтер
</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>
Мемлекеттiк бас қ арудың жалпы функцияларын орындайтын ө кiлдi,
ат қ арушы ж ә не бас қ а органдар
</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы бастауыш, жалпы негізгі, жалпы орта бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Орта к ә сіби бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Орта кәсiптiк бiлiмi бар мамандар даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Орта кәсіби білімді мамандар даярлау</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>
Бiлiм беру саласындағы ө зге де
қ ызметтер
</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттерге электрондық үкімет шеңберінде адами капиталды дамытуға берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Электрондық үкімет шеңберінде адами капиталды дамыту</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыруға және ұлғайтуға инвестициялар</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 15 қосымша*

## 2007 жылға арналған облыстық бюджеттің атқарылуы барысында қысқартуға жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстық білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 16 қосымша*

## 2007 жылға арналған аудандық (қалалық) бюджеттің атқарылуы барысында қысқартуға жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Алматы облыстық мәслихатының*  
> *2006 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *"Алматы облысының 2007 жылға*  
> *арналған облыстық бюджеті туралы"*  
> *N 34-250 шешіміне 17 қосымша*

> *Ескерту. 17-қосымша толықтырылды - Алматы облыстық мәслихатының 2007 жылғы 27 сәуірдегі N 38-286 , 2007 жылғы 25 шілдедегі N 41-308 және 2007 жылғы 18 қазандағы N 2-15 шешімдерімен.*

## Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру үшін аудандар мен қалалар бюджеттеріне берілетін трансферттердің сомасын бөлу

<table>
<tr>
<td>№ рн</td>
<td>Аудан (облыстық мәні бар қала)</td>
<td>Сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>атауы</td>
<td>мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>20974</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақсу</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алакөль</td>
<td>2980</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш</td>
<td>1175</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Еңбекшіқазақ</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ескелді</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>1919</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Іле</td>
<td>1987</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаратал</td>
<td>642</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарасай</td>
<td>453</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кербұлақ</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Көксу</td>
<td>199</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Панфилов</td>
<td>568</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Райымбек</td>
<td>2607</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сарқан</td>
<td>568</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Талғар</td>
<td>3407</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұйғыр</td>
<td>1733</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қапшағай қ.</td>
<td>426</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Талдықорған қ.</td>
<td>28</td>
</tr>
</table>
